En los tests de alien-invasion-parte-1-con-soluciones hay
comportamientos anómalos: ¿Qué ocurre si pinchas sobre test Starfield?
¿Qué ocurre si en SpecRunner.html cambiamos el orden, y ponemos
primero el test de StarField?

¡En ninguno de los dos casos funciona el test de StarField!

El test de StarField necesita que se halla llamado a Game.initialize.
¿Por qué? Porque para inicializar el canvas de StarField se usa
Game.width y Game.height.  Cuando ejecutamos SpecRunner.html se
ejecuta el test de StarField después del test de SpriteSheet, y en
éste último se llama a Game.initialize. Por eso pasa el test de Starfield.

Sin embargo, cuando pulsamos sólo sobre el test de Starfield, no se
está ejecutando antes el de SpriteSheet y por tanto no se está
llamando a Game.initialize. 

El test de Starfield no es independiente del test de SpriteSheet. Para
hacerlo independiente, añadimos llamada a Game.initialize explícita en
el test de Starfield: Game.initialize("game",sprites,startGame);

Ahora sí es independiente.

Mejor aún que eso, creemos un Game fake para el test de Starfield:

Game = {width: 320, height:480};

Esta solución sin embargo puede hacer que tests posteriores dejen de
funcionar. Vamos a ver otra instancia de este problema.

----
¿Qué ocurre si pinchas sobre test PlayerShip? De nuevo, no funciona.

Necesitamos que se inicialice Game para que esté cargado el sprite de
la nave. Para ello podemos añadir llamada a Game.initialize:
	Game.initialize("game",sprites,startGame);

Y... no funciona. Dice que Game.initialize no está definido. ¿Por qué?
¡Porque hemos cambiado Game en el test de TitleScreen! Como parte del
test de TitleScreen hemos asignado a Game un objeto dummy. 

La solución, generalizable a los demás tests, es que cada test deje
como se encuentra lo que toque. En particular, el test TitleScreen
debe dejar como se encuentra la variable Game. Lo podemos hacer así:

    beforeEach(function(){
	oldGame = Game;
    });

    afterEach(function(){
        Game = oldGame;
    });

Así ya podemos llamara Game.initilize en el beforeEach de PlayerShip.

Una última mejora. En realidad de Game.initialize sólo necesitamos que
cargue la hoja de sprites. En lugar de llamar a Game.initialize por
tanto podemos cargar lso prites:

      SpriteSheet.load(sprites,function(){});

---

Ojo, si PlayerShip también toca Game, aplicando lo aprendido, debería
dejar las cosas como se las encuentra él también, por lo que
modificamos beforeEach y afterEach para que deje Game como estaba.

---

Todos estos cambios están aplicados en los tests que proporcionamos en
la parte 2 de Alien Invasion.
